វាត្រូវបានគេហៅថា Kanghan Na ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ដឹងថាតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គាត់មានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ
អ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូច Junik កាលខ្ញុំអាយុ ៩ ឆ្នាំ
តើខ្ញុំគួរលេង Lego ជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ
ខ្ញុំជាក្មេងដែលពូកែច្រៀង
ជាមួយឪពុកចុងសប្តាហ៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំលេងបាល់ទាត់
ម្តងឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ទោះ​ជា​ឪពុក​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកូននោះ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលលេង។
ខ្ញុំបានទៅច្រៀងនៅក្នុងក្រុមចម្រៀង
ទិដ្ឋភាព​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ស្លាប់...
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សី។
ក្មេងឃើញទេ?
Eunseong ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមចម្រៀងដើមឈើតូច។
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើ
កូនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើជាសាក្សីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានព្យួរទូទាំងប្រទេសមែនទេ?
សោកសៅដ៏ប្រណិតបែបនេះ
អ្នកមានទម្រង់ដ៏ស្រស់ស្អាត
អា...
រូបថត​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ជា​ពិសេស។
ទឹកភ្នែកអ្នកយ៉ាងម៉េច
តើវានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ?
មនុស្សមានអារម្មណ៍សោកសៅរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាវាឡូយណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ហែក​បេះដូង​ចេញ​ហើយ​យំ។
អុញ!
នៅពេលដែលមនុស្សសរសើរទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ដើម្បីការពារកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរត់ព្រៃនៅទីនេះ និងទីនោះ
លោក Jang Jun-ik តំណាងរាស្រ្ត
ដោយក្តីប្រាថ្នាសន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ
ស្លាប់ដោយសារអយុត្តិធម៌...
តើអ្នកធ្វើតាមឆន្ទៈប្តីរបស់អ្នកទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកស្រែកថាអ្នកនឹងកាន់កាប់
អង្គុយលើគ្រាប់បែក
ជិះរថភ្លើង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានបន្តរត់
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំ​ញ័រ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​បាន​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លទ្ធផលតេស្តហ្សែនចេញមក។
បណ្តឹង​ស្តី​ពី​ភាព​ជា​ឪពុក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ជូនចំពោះអ្នកស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
កូនប្រុសលាក់កំបាំងរបស់ Jang Jun-ik
ព្យាយាមយកមកវិញនូវអ្វីដែលបាត់បង់
ពិត
បណ្តឹងនេះ។
ជីដូន​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ជីដូនមើលថែយើង
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្រ
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកផ្ទះ
យើងនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅផ្ទះដែលឪពុករបស់កុមាររស់នៅ
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី
Junik អាក្រក់។
អ្នក​គួរ​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​អ្នក​ហើយ។
មនុស្សបែបនេះ
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ចង់​ថត​សែលហ្វី​អំពី​វា។
ខ្ញុំហួសពីអ្វីដែលច្បាប់កំណត់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
ចូរយើងនៅស្ងៀមតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្រោះវាល្អសម្រាប់កូន។
ដូច Junik និយាយទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ Junik
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីលុយទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកបានដឹង
អ្វីដែល Junik ពិតជាចូលចិត្ត
គឺខ្ញុំ វាជាកូនរបស់យើង។
ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ
មានភាពសោកសៅដ៏ប្រណិតក្នុងលោក
តើអ្នកនៅឯណា?
ទុក្ខពិតគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នោះ​ហើយ​ស្រែក​យំ
វាដូចជាសត្វ។
តើយើងនៅឯណា?
Malmo ប្រទេសស៊ុយអែត ឆ្នាំ ២០២២
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
ត្រជាក់
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើន។
បាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកទីបី
ទុក្ខព្រួយត្រូវការថាមពលច្រើន។
កំហឹងដំបូងបន្ទាប់មកខ្មាស់។
បន្ទាប់​មក​មាន​ការ​អន់ចិត្ត ការ​សោកស្ដាយ និង​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង
អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះត្រូវតែឆ្លងកាត់
ទុក្ខព្រួយពិតមកដល់
ទុក្ខព្រួយពិតប្រាកដ
វាស្ងាត់ណាស់
ធ្ងន់ដូចថ្ម
ដូច្នេះកុំឆ្កួតពេកឥឡូវនេះ។
អំណាចក្នុងការថែរក្សាកូននៅពេលក្រោយ
វាត្រូវតែនៅទីនោះ
លោក Junik មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនបានស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់នោះមែនទេ?
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបង្កើតស្នេហា
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ
ស្នេហារបស់ខ្ញុំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំចង់យកវាចេញ
Jun-ik គឺជា​អ្នក​ដែល​អោប​ថ្ម។
ខ្ញុំកំពុងលិចនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយដោយធម្មជាតិ
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ។
ប្រសិនបើមានស្ថានភាពដែលអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក Kang Han-na ។
ទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះក្នុងជីវិតក៏ដោយ។
នោះជាពេលមួយ។
ព្រោះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​វា​នឹង​ចប់​ឡើយ។
ខ្សែកនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរចនាវា?
ការរចនាពេញនិយមចុងក្រោយបំផុតពី 2,000 ឆ្នាំមុន
ពេញនិយមបំផុត។
ពួកគេនិយាយថាវាជាការរចនា។
ក្នុងរយៈពេល 2,000 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំជាអ្នករចនាគ្រឿងអលង្ការ
តើ​អ្នក​បាន​អធិស្ឋាន​អ្វី​ពេល​ឆ្លាក់​រូប​នេះ?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង​ទុក្ខ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខ
ព្រះតាមរបៀបចម្លែកណាស់។
សូមស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកយំ
ទឹកភ្នែកទាំងនោះស្រក់លើឥដ្ឋ
ខ្ញុំពិតជានឹងឃើញវា។
បេក្ខជន
វាមិនអីទេ។
ដឹងតាំងពីពេលណា?
ទីបំផុតគាត់បានជួបអ្នក។
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ចង់ដឹងទេ ម៉ាក់
គាត់ជាអ្នកលេង
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដែលបានគ្រោងទុក
ខ្ញុំបានប្រើ Junik ។
អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញមុនការបោះឆ្នោត។
ព្រោះ​គេ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅបរទេស
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
សម្លឹងមើលទៅភ្នែករបស់ Junik
ឱកាសដើម្បីនិយាយលា
នាំវាឱ្យរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់លែងលះ។
ខ្ញុំដឹង
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យនៅលើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាធ្លាក់
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសាររឿងបែបនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាមានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែ
ព្រឹកស្អែក លើសពីការគិតទៅទៀត។
អ្នកនឹងដឹងថាវាមិនអីទេ។
ថ្ងៃមួយស្រាប់តែ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍រឹងមាំជាងមុន
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាពីរបីដងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យរត់?
នៅចំពោះមុខមនុស្ស
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានដឹង
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​នឹង​ចេញ​មុខ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់នេះគឺជាឱកាសមួយ។
ដឹងអត់?
អ្នកបានយក Junik ទៅឆ្ងាយ
ឱកាស​រត់​ការ​ងារ​ជា​ខ្លួន​ឯង
បង្ហាញមនុស្សពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីឱបអ្នក។
នាងមិនអាចបំផ្លាញអ្នកបានទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេអ្នក។
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលដើរទៅមុខ
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញ
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្កួត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាប្រធានាធិបតីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ដូចនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ទេ។
កិច្ចសន្យារបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់វានៅពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានយកជាមួយខ្ញុំ
ប្រអប់​អលង្ការ​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នកចាំទេ?
សម្រាប់ Junik ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យកមួយហើយបំពេញវា។
នោះនឹងជាសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ នេះគឺជាការគេចពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាការសន្សំពន្ធច្បាស់លាស់តាមច្បាប់។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ធានា
ដោយសារតែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
អាថ៌កំបាំងរបស់ម្តាយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រមូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
រៀបការ​ជាមួយ​នាង​រឿង​ចម្លែក​!
បុរសម្នាក់
កុំធ្វើការដោះសារ
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​ការ​បន្លំ​គណនេយ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
នោះជាថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ
សូមអរគុណអ្នកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ក្មេងស្រីសូមស្ងាត់។
កន្លែងណានាពេលអនាគត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពី​ស្រី​នោះ​ទេ។
ជំរាបសួរមនុស្សពេញវ័យ
តាំងពីគាត់មិនដែលមក ខ្ញុំមកមើល។
អ្នកនិយាយថាអ្នកឃើញឆ្កែរបស់ខ្ញុំ?
ឃើញហើយស្អាតប៉ុណ្ណា?
Ji មើលទៅដូច Abby មែនអត់?
ឥឡូវ​អ្នក​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន
ដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
ដោយគ្មានកូនបែបនេះ
Junik របស់យើងស្ទើរតែងងឹតភ្នែក។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
នៅពេលដែល Abby នៅរស់
បាទ លោក Midge ។
លើកចុងក្រោយយើង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បញ្ជី​នៃ​ការ​បរិច្ចាគ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ប្រតិបត្តិភ្លាមៗ
បេក្ខជន តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បន្លំ​សំឡេង...
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីទទួលបានមរតក Eunseong និងម្តាយរបស់គាត់។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តបែងចែកលុយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឮមនុស្ស
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញមនុស្ស
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
នៅពេលខ្ញុំបាញ់កាំភ្លើងដំបូង
អ្វី​ដែល​ពិបាក​បំផុត​គឺ​ការ​ទទួល​បាន​បាល់​ទាត់​ល្អ​។
ធ្វើបានល្អ
វាឈានដល់ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
អ្នកបានយកវាទាំងអស់។
ដោយមិនញ័រទាល់តែសោះ
គ្រាប់ផ្កាថ្មពណ៌ស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
លោក ផ្កាថ្ម
តើនេះជាយាមប្រភេទអ្វី?
អរគុណអ្នក ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកឈឺទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់
ភាពរឹងនៃសាច់ដុំកើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួល។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅលើមេឃ
ចំនួនជើងហោះហើរឈ្លបយកការណ៍យោធាអាមេរិក
មានការកើនឡើង
ក្រុមធ្វើកូដកម្មនាវាផ្ទុកយន្តហោះបី ឬច្រើនក្រុម
ផ្លាស់ទីទៅសមុទ្រនៃឧបទ្វីបកូរ៉េ
ទ្រព្យសម្បត្តិយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អាមេរិកទាំងអស់។
អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក អ្នកប្រយុទ្ធ
សព្វាវុធ គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ និងកងទ័ពផ្សេងៗ
នៅជិតឧបទ្វីបកូរ៉េ
វាត្រូវបានដាក់ពង្រាយទៅមុខ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ប្រឆាំងនឹងកូរ៉េខាងជើង
ការវាយប្រហាររបស់អាមេរិកជិតមកដល់ហើយ។
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ
នឹងមានសង្រ្គាម
គ្រូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើសង្រ្គាមពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែដូចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
សញ្ញានៃសង្រ្គាមដែលខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
ម្សិលមិញ​និង​ថ្ងៃ​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
វាកំពុងលេចឡើង
ទេ នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទេ តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ដើរតាមផ្លូវដើម្បីប្រឆាំងសង្គ្រាម
កាន់ទៀនជូនពរសន្តិភាព
ព្រះវិហារ, ព្រះវិហារ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយអធិស្ឋាន
ដល់អ្នកនយោបាយ និងសហគមន៍អន្តរជាតិ
យើងត្រូវប្តឹងតវ៉ា!
នៅក្នុងទឹកដីនេះយើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សង្គ្រាម​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកកាលពីលើកមុន។
ទាំងនេះគឺជាបេក្ខជនសម្រាប់អង្គការដែលមានសិទ្ធិសម្រាប់ការបរិច្ចាគ។
ទិន្នន័យបង្ហាញអំពីសេវាពន្ធជាតិទាំងអស់។
បានពិនិត្យរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ និងរបាយការណ៍សវនកម្ម
ច្រើនជាង 85% នៃប្រាក់ចំណូលសរុប
កន្លែងប្រើប្រាស់សម្រាប់ការងារសាធារណៈ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
សុខុមាលភាពសង្គមតាមវិស័យអាជីវកម្ម
ការសិក្សា អាហារូបករណ៍ ការអប់រំ ការថែទាំសុខភាព
តាមរយៈសិល្បៈ វប្បធម៌។ល។
20, 15, និង 10 ទីតាំងរៀងៗខ្លួន
៦ កន្លែង ៤ កន្លែង ៥...
វេជ្ជបណ្ឌិត
បណ្ឌិត តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ប្រជាជន
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​ការ​បង្រួបបង្រួម​ដោយ​សន្តិវិធី កាល​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្មានការបារម្ភទេ។
ឃើញមនុស្សរស់នៅបានល្អ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
នឹងមានសង្រ្គាម
ការរីករាលដាលរឿងឆ្កួត ៗ
ញុះញង់​ឱ្យ​ចាប់​ផ្តើម​កុប្បកម្ម
តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
របស់ដែលនឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗ
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
បើ​សង្គ្រាម​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
គ្រាន់តែស្វែងរកឥឡូវនេះ
កុំធ្វើបាបដោយគ្មានហេតុផលលោក។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ុនជូ។
ខ្ញុំមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឥឡូវនេះ
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅទីក្រុងប៉េកាំង
លោកប្រធាន ដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើសហើយ។
ទឹកដីភាគខាងជើងនៃប្រទេសចិន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនឹងសម្រេចបានការបង្រួបបង្រួមក្នុងអំឡុងពេលអាណត្តិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាសហរដ្ឋអាមេរិកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Chae Kyung-shin ។
គ្មាន​វិធី​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ការ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ជា​មុន​ទេ។
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើងឆាប់ៗនេះ
មានសញ្ញាច្បាស់លាស់បី
ទីមួយ មូលដ្ឋានក្រោមដីរបស់កូរ៉េខាងជើង
Bunker buster ដើម្បីបំផ្លាញ
វាប្រមូលផ្តុំនៅអូគីណាវ៉ា។
វា​មក​ដល់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ហើយ។
បន្ទាប់​មក​គឺ​នាវាមុជទឹក​នុយក្លេអ៊ែរ​យុទ្ធសាស្ត្រ​របស់​អាមេរិក។
មីឈីហ្គែន
មិនយូរប៉ុន្មានផ្កាយរណបឈ្លបយកការណ៍របស់រុស្ស៊ី
ចេញដំណើរពីកំពង់ផែ Yokosuka
កប៉ាល់ Michigan ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
ចុងក្រោយ អ្វីដែលប្រាកដបំផុតនោះគឺ
ប្រតិបត្តិការជម្លៀសជនស៊ីវិលអាមេរិក
ពីវិទ្យុយោធាអាមេរិក AFN
លោក Frank Sinatra
'រីករាយជាមួយខ្លួនឯងបន្តិច'
នៅពេលដែលបទចម្រៀង "បុណ្យណូអែល" មកដល់
វាពិតជាចប់ហើយ។
ក្នុងរយៈពេល 12 ម៉ោង។
ព្រោះ​ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​រឹង​មាំ​ឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាព័ត៌មានខុស
បេក្ខជន សូមផ្លាស់ទី។
មនុស្សកំពុងមក
នៅចុងបញ្ចប់នៅទីនោះ
គ្រែទីពីរ...
លោកគ្រូមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ទេ
ខ្ញុំលែងមានកម្លាំងទៀតហើយ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Moonju អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
ចេញទៅក្រៅប្រាប់មនុស្ស
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុវត្តភារកិច្ចផ្លូវការ
សូមចេញពីផ្លូវ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញដីកាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យើងនឹងបង្ហាញដីកា
ខ្ញុំ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច​ទេ។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
គ្រូមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ចាប់ខ្លួនគាត់។
- សូមចេញពីផ្លូវ។
អូពិតជា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន
យើង​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
ហេ ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ថត​រូប!
អត់​ថត​ទេ!
រារាំងវាទាំងអស់។
- អូ ចាំបន្តិច។
- អ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ។
តោះទៅ
គ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកមានរទេះរុញសូមសួរ។
បាទ លោក Midge ។
លោកបេក្ខជន ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វី?
ទូរសព្ទសម្ងាត់របស់តំណាងរាស្រ្ត ចាង
នេះ​ជា​អត្ថបទ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅទីនេះ
តើនេះជាអ្វី?
មើលទៅគួរឲ្យសង្ស័យណាស់មែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាតារាងលេខចៃដន្យពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា google
សារនេះ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានទទួលវា។
វា​ជា​សារ​កំហុស​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ទូរគមនាគមន៍។
ដរាបណាខ្ញុំបើកទូរសព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែមកនិងទៅ
មានសារណែនាំទាំងនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
វាខុសគ្នាដោយអក្សរមួយឬពីរ។
ប៉ុន្តែ
នោះ​ជា​ពាក្យ​សម្ងាត់​អ៊ីមែល Thinseer។
អ្នក​ថា​វា​មាន ១៥ ខ្ទង់​មែន​ទេ?
ទៅ Junik
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
នាវាមុជទឹកកូរ៉េខាងជើងកាលពីមួយខែមុន។
សមាជិកនាវិកបីនាក់។
គឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជ្រកកោននៅសហរដ្ឋអាមេរិកតែប៉ុណ្ណោះ
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ពួក​គេ...
នាវា​មុជ​ទឹក​នោះ​មិន​មាន​ទម្ងន់​៣.០០០​តោន​ទេ។
វាមានជាង 10,000 តោន។
វាគឺជាកំណែដែលបានកែប្រែនៃម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូតចាស់ផលិតដោយសូវៀត។
វាមិនមែនជានាវាមុជទឹកទាល់តែសោះ។
នាវា​មុជ​ទឹក​ថ្មី​ដែល​ត្រូវ​បាន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ផលិត​នោះ​គឺ
ប៉ាន់ស្មានដើម
វាមិនមែនជាកំណែប្រសើរឡើងនៃថ្នាក់ Romeo ទេ។
សំបកមានពណ៌ស្ករកៅស៊ូ
ប្រវែងគឺយ៉ាងហោចណាស់ 140 ម៉ែត្រ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ប្រភេទ SSBN ទំនើប​មាន​ទម្ងន់ 10,000 តោន។
ចំនួនអ្នកដំណើរនៅលើយន្តហោះមានប្រហែល 160 នាក់។
ទៅខាងអ្នកលេង Kikago
វាមានស្លាបតូចៗ
8 បំពង់បាញ់បង្ហោះបញ្ឈរ
ហ្សូលូ ២នាក់ សរុប ១៦
វាមើលទៅដូចជាគ្រាប់បែកបំពង់បាញ់ដ៏ធំមួយ។
អង្កត់ផ្ចិតគឺប្រហែល 2 ម៉ែត្រ។
ទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងមូលត្រូវបានបង្វែរទៅខាង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលរូបថតផ្កាយរណបរបស់កូរ៉េខាងជើង។
នៅទីបញ្ចប់វាច្បាស់ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពផ្កាយរណប
វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
នៃនាវិក
តើ​នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ថ្លែង​នោះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យបន្ថែមទៀត
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលពួកគេបានឃើញ
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ដែលនាវាមុជទឹកនេះគឺដូចគ្នា។
យើងលឿនពេក
តើយើងមិនគួរចាត់វិធានការទេ?
ជាការពិតណាស់ភស្តុតាងគឺ
វាច្បាស់ណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ
តើមាននាវាមុជទឹកកំពុងសាងសង់ទេ?
ប្រសិនបើជនភៀសខ្លួនកូរ៉េខាងជើង
ចុះបើខ្ញុំកុហក?
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​សង្រ្គាម​អ៊ីរ៉ាក់​ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានកំហុសដូចគ្នាទេ?
នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្តាប់រឿង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
សមាជិកនាវិកម្នាក់
បាញ់សមាជិកនាវិកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើអត្តឃាត
ប៉ុន្តែឧបទ្ទវហេតុនេះត្រូវបានកប់
ឧបទ្វីបកូរ៉េ
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
Roosevelt, Reagan, និង Calvin
នាវាផ្ទុកយន្តហោះសរុបចំនួន ៣ គ្រឿង
ផ្លាស់ទីទៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
ការរៀបចំសម្រាប់ការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងកូរ៉េខាងជើង
វា​នឹង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ដដែល
មានតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សមាជិកនាវិកប៉ុណ្ណោះ។
វាជាភស្តុតាងតែមួយគត់
លោកប្រធាន
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ថាតើនាវាមុជទឹកមានឬអត់
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យបន្ថែមទៀត
ដោយ​មាន​តែ​ការ​ថ្លែង​របស់​សាក្សី​ដែល​ស្លាប់
អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ?
លោកប្រធាន!
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
តើនាវាមុជទឹកនោះពិតជាមានមែនឬ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អំពីការជួញដូរគ្រឿងបន្លាស់នាវាមុជទឹកជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំបានមើលទិន្នន័យទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានទិន្នន័យសម្រាប់ឆ្នាំ 2021 នៅឡើយទេ។
ដូចការរំពឹងទុក
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បង្កើត​នាវា​មុជ​ទឹក​១​ម៉ឺន​តោន
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងនៃភាពស្ងួតទេ។
ប៉ុន្តែ...
មាន​ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ឆ្លងកាត់
ទិញបន្ទះដែកពិសេសនៅប្រទេសប៉ូឡូញ
ទិញឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាពជាក់លាក់ពីប្រទេសស្វីស
នៅស៊ុយអែត
ដែលជួលវិស្វករ
ខ្ញុំឈ្មោះ Stella Young ។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលជនជាតិអាមេរិក
រង់ចាំបន្តិច
ដូច្នេះ​ស្ត្រី​នេះ​ឈ្មោះ Stella Young
និយាយអំពីនាវាមុជទឹកកូរ៉េខាងជើង
អ្នកមានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើវា?
នាងបាននិយាយកាលពី 5 ឆ្នាំមុន
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បង្កើត​នាវា​មុជ​ទឹក​១​ម៉ឺន​តោន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​បង្ក​ការ​ច្របូកច្របល់
និងអំពីនាង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវ
ប្រហែលជាមិនមានរូបថតនៅក្នុងលិខិតឆ្លងដែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​ដដែល​នេះ​ពីមុន​មក
វាជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់ភ្នាក់ងាររ៉ូម៉ានី។
Stella Young
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារអាមេរិកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍។
នាងកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទៅកូរ៉េខាងត្បូង ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាននាង
ខ្ញុំគិតថាវានៅកូរ៉េខាងត្បូង
សូមស្វែងរកនាង Junik ។
នោះហើយជាទាំងអស់អំពីនាវាមុជទឹក
វាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
និង
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​តំណាង​រាស្រ្ត​ជាំង​បាន​ផ្ញើ
នេះជាអ៊ីមែលចុងក្រោយ
សូមគោរព Anderson
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
Stella Young
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក នៅពេលខ្ញុំរៀបចំវារួចរាល់។
បន្ទាប់មកពីរថ្ងៃក្រោយមក
Rep. Jang បានស្លាប់ហើយ។
តើពិរុទ្ធជន Stella Young មែនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន កងទ័ពជើងទឹកអាមេរិក
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្រថ្នាក់ Ohio
មីឈីហ្គែន
ចូលមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការប៊ូសាន
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែររបស់កងទ័ពជើងទឹកអាមេរិក
ទស្សនាកំពង់ផែយោធាបរទេស
លាតត្រដាងការពិតនេះ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​បំផុត។
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
បាទ មីឈីហ្គែន
បណ្តោយ 170.6m ទទឹង 12.8m
ការផ្លាស់ទីលំនៅ 19,000 តោន...
វា​ទៅ​ដូច​គ្រូ​និយាយ។
បើ​នេះ​ពិត​ជា​សញ្ញា​នៃ​សង្គ្រាម...
ពេលនេះនៅសល់តែមួយទេមែនទេ?
ឪពុកនិងកូនប្រុសនិង
អាម៉ែន នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
តើសង្រ្គាមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
តើថ្ងៃនេះទេ?
តើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
បុព្វបទ
អ្នក...
ខ្ញុំនៅតែ
លោកប្រធាន ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​ពេល​វេលា​ពិត​ជា​អាក្រក់​
គ្នាទៅវិញទៅមក ដើម្បីទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអ្វីផ្សេង
តែងតែមុនពេលចរចា
អ្នកបានផ្ញើអនុស្សរណៈមកខ្ញុំ។
ផ្នែកដែលយើងអាចដើរថយក្រោយបាន។
ផ្នែកដែលមិនគួរធ្វើ
តើមានរបៀបណា
តើអ្នកអាចថយក្រោយបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
អាចមានសង្រ្គាម
តើអ្នកទទួលយកវាទេ?
ចូលវិហារ
ជីវិតបានកន្លងផុតទៅដូចជាពន្លឺភ្លើង
គ្រា​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​បើ​គាត់​ស្លាប់​ពេល​នោះ?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
រវាងជីវិត និងការស្លាប់របស់មនុស្សរាប់លាននាក់
ការរងទុក្ខរបស់មនុស្សក្នុងការជ្រើសរើស
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងដែលអ្នកមិនដឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងករណីណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសសង្គ្រាមទេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកគិតថាវានឹងខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
ខ្ញុំចង់សុំប្រាជ្ញា
'មិនឃើញទេ?'
'ទឹកទន្លេលឿងចុះពីលើមេឃ'
'វាហូរយ៉ាងព្រៃ ហើយទៅដល់សមុទ្រ។
'អ្វីដែលមិនអាចត្រឡប់មកវិញ'
'មិនឃើញទេ?'
'ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់ច្បាស់លាស់នៃផ្ទះខ្ពស់។
'សក់​ស​ក្រៀមក្រំ'
'នៅពេលព្រឹក មើលទៅដូចបន្ទប់ពណ៌ខៀវ
នៅពេលល្ងាចវាក្លាយជាព្រិល។
សួស្តីឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
វាតែងតែស្ងប់ស្ងាត់
ភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នក។
ខ្ញុំញ័រដោយក្តីបារម្ភ
យប់នេះបារម្ភទេ?
ប្រទេសចិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
តើអ្នកដឹងទេលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
ហេតុអ្វីបានជាសង្រ្គាមនៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
តើអ្នកអត់ទោសទេ?
តើ​ចិន​ចង់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដែរ​ឬ​ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានវា។
មានហេតុផលមួយ។
អ្វីដែលមិនច្បាស់នៅក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
មានហេតុផលមួយទៀត
លោក​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ទឹក​ជំនន់​ទន្លេ​លឿង
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ទេ?
ទេ
ទឹក​ធំ​ហើយ​ខ្លាំង
វត្ថុនៅតាមផ្លូវ
តោះ​បោស​ទាំង​អស់​គ្នា។
គ្មានការខំប្រឹងប្រែងណាដែលមានប្រយោជន៍
ធ្លាក់ពីលើមេឃ
ដោយអំណាចរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំគិតថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
វាល្ងង់។
ដូច្នេះអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីធំដុំទេ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតចង់ការពារសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ
វានឹងមិនមានទេ។
ដើរថយក្រោយមួយជំហាន ហើយអធិស្ឋាន
សង្រ្គាមនេះគឺដូចជាផ្កាឈូកនៅថ្ងៃរដូវក្តៅ
វា​សាហាវ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​លឿន។
បើ​ធ្វើ​ខុស​នឹង​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទី​៣។
ព្រោះវាអាចនឹងរីករាលដាល
'ភ្នំតូចមួយ
'ខ្ញុំនឹងគ្របលើភ្នំដ៏អស្ចារ្យ'
ជិតនិងឆ្ងាយមិនដូចគ្នាទេ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បុរស Joseon ឈ្មោះ Jeong Yak-yong
នេះជាកំណាព្យដែលខ្ញុំសរសេរកាលពីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំនេះក្មេងល្ងង់
ភ្នំតូចមួយអាចលាក់ភ្នំធំបាន។
ព្រោះខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានភ្លាមៗ
បុរសរឹងរូស
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតដ៏មុតស្រួចនេះ។
ទោះបីជាមានបញ្ញាក៏ដោយ។
អ្នកនឹងស្លាប់
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព
ពលរដ្ឋប៊ូសាន នៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
មុនពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែកមកដល់
អាចមានសង្រ្គាម
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកជាមុន។
អ៊ំ សង្គ្រាម?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់
"យប់នេះ មានហានិភ័យនៃរន្ទះបាញ់នៅទីក្រុងប៊ូសាន"។
អាមេរិក​ប្រឆាំង​កូរ៉េខាងជើង
នឹងចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារ
ឧបទ្វីបកូរ៉េ​នឹង​ត្រូវ​ឆាបឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ
ទំនងបំផុត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន ប្រធានាធិបតី​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​កូរ៉េ
ដើម្បីវាយប្រហារកូរ៉េខាងជើង
បានទទួលយកការជូនដំណឹងរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ៧:០២
ប្រធានាធិបតី Chae Kyung-shin
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម
ត្រូវតែចូលទៅក្នុងលេណដ្ឋានក្រោមដី
នៅម៉ោង 6:50 នៅលើ Blue House SNS,
បានចូលរួមមហាសន្និបាតជាតិរបស់បក្សប្រជាជន
រូបថតរបស់ប្រធានាធិបតីត្រូវបានបង្ហោះ ប៉ុន្តែ
រូបថត​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​សន្និបាត
នរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីពេលនោះ
បើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​លោក​ប្រធានាធិបតី
សូមផ្ញើភស្តុតាងមកយើង
លោកប្រធាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
របស់ប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងទឹកដីនេះ។
នៅពេលដែលជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
លោកប្រធានពិតជា
តើអ្នកចង់លាក់ខ្លួននៅក្នុងលេនដ្ឋានទេ?
កងកម្លាំងពិសេសត្រូវបានបញ្ជូន ហើយនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ។
រង់ចាំរហូតដល់មានការណែនាំ
រក្សាគោលដៅគោលដៅ
អាមេរិក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើងកាលពីមួយខែមុន។
ដោយសារតែខ្ញុំបានលឺដំណឹងនៃការស្ងួត
ពួកគេជឿ
ពេលនេះដល់ពេលដែលការពារខ្លួនអ្នកពីការវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើង។
អាចការពារដីគោករបស់អាមេរិក
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងការពារជាតិ សូមភ្ជាប់មកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​សង្គ្រាម​នៅ​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់?
វាជាពួកយើង
យើងនៅយប់នេះ។
មានក្តីសុបិន្តជាច្រើន។
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា
អ្នកនឹងមានសុបិនតែមួយ
'ខ្ញុំ និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព'
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ផែនការវាយប្រហាររបស់អាមេរិក
ដោយព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវ
ចុះបើវាចាប់ផ្តើម?
ប្រសិនបើនាវាមុជទឹក
ចុះបើវាមិនមាន?
- សូមភ្ជាប់តាមរយៈ Zoom ។
- អា៎ បាទ។
ឧបការីរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសអាមេរិក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្ជាប់អ្នកជាមួយ Anderson Miller ។
លោកប្រធាន
'សួស្ដី'
ខ្ញុំឈ្មោះ Anderson Miller
នៅទីនេះ
ប៉ូលីសកំពុងព័ទ្ធជុំវិញអ្នក Anderson ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីការពិត
អាមេរិក​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម​នៅ​យប់​នេះ។
នាវាមុជទឹក
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​មែន​ទេ?
នាវាមុជទឹកមាន
ភស្តុតាងតែមួយគត់
ជនភៀសខ្លួនកូរ៉េខាងជើង៣នាក់
វាគ្រាន់តែជាទីបន្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​នាវិក​ម្នាក់
បាញ់សមាជិកនាវិកផ្សេងទៀត។
មានករណីធ្វើអត្តឃាត។
ទីបន្ទាល់ទាំងនេះតាំងពីដើមដំបូងមក
គួរតែត្រូវបានពិចារណាឡើងវិញ
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញចូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរពន្យារពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
នេះជាវីដេអូដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តាមពិតនាវាមុជទឹកនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំលឺតែពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល
ប៉ុន្តែ
អំពីនាវាមុជទឹក
តើអ្នកអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ដោយរបៀបណា?
ប្រធានស្ថាប័ន, សមមិត្ត
ខ្ញុំបានពន្យល់វាយ៉ាងលម្អិត។
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ
ខ្ញុំទន្ទេញវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជានាយក
ដើម្បីផ្តល់ទីបន្ទាល់មិនពិតបែបនេះ
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញវាទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានសង្រ្គាមមែនទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះកិច្ចប្រជុំនេះ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការប្រមូលផ្តុំខុសច្បាប់។
សូម​បំបែក​ជា​បន្ទាន់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ។
កាំជ្រួចគឺជាសញ្ញាមួយ។
បាញ់នៅពេលបាញ់ដំបូង
បន្ទាប់ពីពេលនេះកិច្ចប្រជុំនេះ។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការប្រមូលផ្តុំខុសច្បាប់។
សូម​បំបែក​ជា​បន្ទាន់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ។
ចូលទៅ
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ជាជាងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
បុគ្គល​ដែល​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​កុប្បកម្ម
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
សូមអោយវាកើតឡើង
យប់នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ព្រឹកស្អែកមានសុវត្ថិភាព
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់គ្នា
បេក្ខជន!
អា!
សូមផ្សព្វផ្សាយ
សូមជួយបញ្ឈប់សង្គ្រាម
សូមជួយ!
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ចុច​នេះ​ឱ្យ​ខ្លាំង​រយៈពេល 3 នាទី។
គ្រាប់ពូជផ្កាថ្ម
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ I
ខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយ
លោក Moonju បន្តឆ្លើយ។
តើអ្នកដកដង្ហើមបានត្រឹមត្រូវ និងផ្លូវចិត្តទេ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
អា...
វាយ​ដែរ​លោក សាន ហូ?
គ្រាន់តែមើលមុខខ្ញុំ
កុំមើលកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំយល់
ទោះបីជាជាលិកា subcutaneous ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ
ឆ្អឹង និងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
អា!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងកាន់តែឈឺចាប់
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងដេរវា។
ឥឡូវនេះ?
WHO?
គឺខ្ញុំ
អូ ដេក ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
គ្មានការប្រើថ្នាំសន្លប់?
ជាជាងចាក់ថ្នាំស្ពឹក
វានឹងលឿន
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​គៀប​ធ្មេញ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឈឺ។
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកជំងឺល្អ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ខាងក្នុង
បើអ្នកឈឺចាប់បែបនេះពេលឈ្លោះគ្នា
ផ្តល់ជំនួយដំបូងក្នុងរយៈពេល 1 នាទី។
ខ្ញុំយកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកបាញ់ដោយដៃនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបាញ់
ដើម្បី​ចាប់​ជន​ពាល​ដែល​បាញ់​ខ្ញុំ
បុរសនេះមានសំណាង
តើសត្វតិរច្ឆានប្រភេទណា?
ជនក្បត់ដែលបាញ់បេក្ខជន
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំថែមទាំងប៉ះឆ្អឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
យប់នេះ I
អំពីសន្តិសុខនៃឧបទ្វីបកូរ៉េ
ការថប់បារម្ភ និងការសង្ស័យរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ដើម្បីដោះស្រាយ
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
អាមេរិក
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់កូរ៉េខាងជើង
វាជាការពិតដែលមានការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ការពិតនៃអាវុធនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើង
រហូតដល់ការបញ្ជាក់
ការសម្រេចចិត្តយោធាណាមួយដោយសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
លោកប្រធានាធិបតីបាននិយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីគោលបំណងពិតរបស់អ្នកដទៃ
ការចរចាត្រូវបានធានាថានឹងទទួលបានជោគជ័យ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រធានាធិបតីបែបណា?
ខ្ញុំដឹង
នៅទីបញ្ចប់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
មធ្យោបាយទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
អ្នកនឹងជ្រើសរើស
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ជូន​នេះ​។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញពីលេណដ្ឋានបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅពេលណាមួយ, I
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
នៅកន្លែងជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយអ្នក
ដើម្បីសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
មនុស្សអស្ចារ្យ,
ថ្ងៃនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
យើងត្រូវការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
សូមរក្សាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ទុកចិត្តរដ្ឋាភិបាល
សូមធ្វើតាមការណែនាំ
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
ក្នុងស្ថានភាពណាមួយ I
ខ្ញុំមិនដឹងផែនការរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំបានព្រមានអ្នកទេ?
ក្មេងអាមេរិកស្អប់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន
សំណួរចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលទាល់តែសោះ
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
តើវាជាអ្វី?
អាមេរិក
នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ប្រឆាំង​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
តាំងពីដើមមក ព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាត្រូវបានផ្អែកលើ
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងនៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់ត្រូវបានបូជា
នាវាមុជទឹករបស់កូរ៉េខាងជើង
ចុះបើរកមិនឃើញ?
របៀបដែលព័ត៌មាន Anderson នឹងប៉ះពាល់ដល់ការបោះឆ្នោតពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
រាយការណ៍អំពីផលប៉ះពាល់
ធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 3 ម៉ោង។
ប្រសិនបើយើង
បើ​យើង​វាយ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ឆ្នាំ ១៩៩៤
ពួកគេមិនមានគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរតែមួយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចមានវាទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ឆ្នាំ ២០០៦ និង​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០១៧។
ខ្ញុំខកខានឱកាសដូចគ្នា ហេតុអ្វី?
6 ខែក្រោយជានិច្ច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ការ​បោះឆ្នោត​ពាក់កណ្តាល​អាណត្តិ។
យើងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងពីកូរ៉េខាងជើងនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញជារៀងរហូត
៥ឆ្នាំក្រោយមក ១០ឆ្នាំក្រោយមក សហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកនឹងអរគុណយើង!
តើយើងទៅណា?
មានកាប៊ីនភ្នំដែលប្រើនៅក្នុង catacombs ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ណា​មួយ​សម្រាប់​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់
អា!
តើវាក្តៅទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថាវានឹងជាសះស្បើយ?
3 ឬ 4 សប្តាហ៍
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
មានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនអាចកក់សក់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
ជាមួយនឹងដៃមួយ។
តើអ្នកអាចបាញ់កាំភ្លើងបានទេ?
ដៃមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​បាញ់​បាន​សូម្បី​តែ​គ្មាន​ជើង​ម្ខាង។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នៅ​ក្នុង​បេះដូង​
ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំពីរបីវិនាទី
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ​លោក មូន ជូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាញ់​អ្នក​ដែល​បាញ់​ខ្ញុំ
កាំភ្លើងនេះរួចហើយ
បានសម្លាប់មនុស្សជាងម្ភៃនាក់។
គាត់ដឹង
ចង់សម្លាប់សត្រូវ
បេះដូងរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំគិតថាកាំភ្លើងនេះចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ Moonju
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​បែប​នេះ​។
នៅឯស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
បន្ថែម bracken ទៅស៊ុបមាន់។
អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ញ៉ាំបែបនេះ
អ្នកប្រាកដជាស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំពូកែទទួលស្គាល់មនុស្សអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំផ្លែប៉ែសជាច្រើនកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ព្រោះ​ការ​ឈឺ​ពេល​ព្រឹក​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ដូច្នេះឈ្មោះកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺ Peach ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយ
អារម្មណ៍នៃការឆ្អែតពោះ
កូនស្រី? កូនប្រុស?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ទាត់​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ពោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះកុមារដែលចូលចិត្តបាល់ទាត់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
ដូច្នេះ
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំណាង​បន្តិច
Junik បានជួបក្មេងដែលចូលចិត្តបាល់ទាត់។
ការមានវា។
ពិត​ជា​ចម្លែក​មែន​ទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
អ្នកនិយាយថាចង់យកវាទៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមាន
វាមិនអីទេក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជីវិត​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែអំពីវាទេ។
ម៉ាក់
យើងជាប្រជាជន Joseon
ថ្ងៃណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជឿថានឹងមានសង្រ្គាម
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
នៅថ្ងៃនោះនៅវិហារ
យើងជាមនុស្សតែពីរនាក់ដូចនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារត់ចេញពីសេចក្តីស្លាប់
លោក Moonju
ខ្ញុំកំពុងរត់នៅទីនោះ
នៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
Sanho តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរផ្ទុះ
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានគ្រួសារនៅភាគខាងជើងមែនទេ?
មិនមែនមកពីខ្ញុំទេដែលអ្នកមិនអាចទៅ?
ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រាប់​នោះ...
ខ្ញុំគួរតែយកវាជំនួសវិញ។
តើយើងមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ?
មិនមានអារម្មណ៍រីករាយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ទេ។
នៅទីបញ្ចប់ យើងមិនអាចបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះបានទេ។
មួយ​ពេល​ទៀត។
គិតអំពីវាតាមរបៀបនោះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃធម្មតា។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព
នេះជាក្រសួងរដ្ឋបាលសាធារណៈ និងសន្តិសុខ
នេះ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​ព្រមាន និង​គ្រប់គ្រង​ការពារ​ជនស៊ីវិល។
ចេញការជូនដំណឹងជាក់ស្តែង
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន ២៣:៥៦
នៅទូទាំងប្រទេសរបស់យើង។
ចេញការជូនដំណឹងជាក់ស្តែង
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព!
ទៅកន្លែងជម្លៀសក្រោមដីដែលនៅជិតបំផុត។
រៀបចំជម្លៀសដោយសុវត្ថិភាព
សូម